ආයුබෝවන්, මම රේනුක. ඔබට සහයවන්න පුළුවනි. පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම චෙක් කරලා බලන්නම්. මැඩම් එන්ටර් කරපු නම්බර් එකට අදාළව කනෙක්ෂන් එකේ බිල් එක විසි හතරයි දහ නවයයි අටසිය හැත්තෑ එක ද මැඩම්? කනෙක්ෂන් එකට අදාළ අයිතිකරුගේ නම දැනගන්න පුළුවන්ද? දැනට කනෙක්ෂන් එක barred නිසා disconnect වෙලා තියෙන්නේ. දැනට නොවැම්බර් කාල සීමාව නොවැම්බර් තිහ දක්වා රුපියල් දහතුන් දාස් හාරසිය හැට දෙකක මුදලක් තියෙනවා. බිල්පත email හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසි දෙක තමයි due date එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවැම්බර් බිල් එකට පේමන්ට් ටික කරාම කනෙක්ෂන් ටික automatically ටික වෙලාවකින් active වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් විසි අට වෙනිදාට පස්සේ. පේමන්ට් එකක් කරා නම් අපිට ලැබිලා නැහැ. පේ කරපු amount එක කීයද කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද? මට details ටික දෙන්න. කොහොමද පේමන්ට් එක කරේ? බෑන්ක් එකවුන්ට් එකෙන් මැඩම්ගේ අමුන්ට් එක ඩෙබිට් වුණාද? ට්‍රාන්සැක්ෂන් reference නම්බර් එකත් මැඩම් ලබාගත්තද? පේ කරපු වෙලාව කියන්න පුළුවන්ද? හතයි තිස් පහට කරපු බෑන්ක් එක මොකක්ද? මට ඉන්ෆෝමේෂන් ටික දෙන්න. හතයි හතළිස් පහට වෙලාව මැඩම්. ට්‍රාන්සැක්ෂන් reference නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද? මට ලැබිලා නැහැ. එතකොට අපි කරන්නේ බිල් එකට අදාළව බිලින් සෙක්ෂන් එකට ඇටෑච් කරලා ටික වෙලාවකින් active කරවන්නම්. ට්‍රාන්සැක්ෂන් නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද? අටසිය හැත්තෑ තුනයි දෙසිය අනූපහ. කනෙක්ෂන් එකේ අයිතිකරුද කතා කරන්නේ? මට කන්ටැක්ට් නම්බර් එකක් මැඩම් කෝල් කරන නම්බර් එකට අදාළව එස්.එම්.එස් එකක් එයි. කනෙක්ෂන් එක ඇක්ටිව් වුණාම ටික වෙලාවකින් චෙක් කරලා බලන්න. SLT-Mobitel සමඟ රැඳී සිටියාට ස්තූතියි. වෙනත් දැනගැනීමට අවශ්‍යද? මා ලබා දුන් සේවය ඇගයීමට සහභාගී වන්න. ස්තූතියි.