දැනට කනෙක්ෂන් එක barred නිසා disconnect වෙලා තියෙන්නේ. දැනට නොවැම්බර් කාල සීමාව නොවැම්බර් තිහ දක්වා රුපියල් දහතුන් දාස් හාරසිය හැට දෙකක් තියෙනවා. බිල්පත email හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසි දෙක තමයි due date එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවැම්බර් බිල් එකට පේමන්ට් ටික කරාම කනෙක්ෂන් ටික automatically ටික වෙලාවකින් active වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් විසි අට වෙනිදාට පස්සේ. පේමන්ට් එකක් කරා නම් අපිට ලැබිලා නැහැ. පේ කරපු amount එක කීයද කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද මැඩම්? මට details ටික දෙන්න පුළුවන්ද? කොහොමද පේමන්ට් එක කරේ? බෑන්ක් එකවුන්ට් එකෙන් මැඩම්ගේ අමුන්ට් එක ඩෙබිට් වුණාද? ට්‍රාන්සැක්ෂන් reference නම්බර් එකත් මැඩම් ලබා ගත්තද? බෑන්ක් එකවුන්ට් එකෙන් පේ කරපු වෙලාව කියන්න නම් පොඩ්ඩකින්.