ආයුබෝවන් මම රක්ෂිත, කොහොමද සහය වෙන්න පුළුවන්? අලුතින් හඳුන්වා දීපු අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් පැකේජ් එක ගැන දැනගන්න පුළුවන්. රැඳී සිටියාට ස්තූතියි. අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් පැකේජ් එකේ රෙන්ටල් එක නවදාස් නවසීයයි. ඒකෙ ස්පීඩ් එක 200 Mbps තියෙනවා. ඩවුන්ලෝඩ් ස්පීඩ් එක 100 Mbps තියෙනවා. අප්ලෝඩ් ස්පීඩ් එකට රිස්ට්‍රික්ෂන් එකක් නැහැ. අන්ලිමිටඩ් යූස් කරන්න පුළුවන්. වොයිස් කෝල්ස් අන්ලිමිටඩ් ගන්න පුළුවන්. මගේ දැන් තියෙන පැකේජ් එකෙන් අලුත් පැකේජ් එකට මාරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඔව්, මාරු වෙන්න පුළුවන්. කොහොමද අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් එකට මාරු වෙන්නේ? මෙතනින් මට මාරු කරලා දෙන්න පුළුවන්. කනෙක්ෂන් එක අයිති කෙනාගේ අයිඩී නම්බර් එක කියන්න පුළුවන්ද? හැට හතයි හැත්තෑවයි එකයි නවයයි අටයි බින්දුවයි බින්දුවයි හතයි හතරයි දෙකයි. ඇමතුම හා රැඳී සිටියාට ස්තූතියි. අද දවසේ පැකේජ් එක අප්ඩේට් වෙනවා. එතකල් දැන් තියෙන පැකේජ් එක යූස් කරන්න පුළුවන්. කොහොමත් මේ පැකේජ් එකට දින දෙකක් ඇතුළත අලුත් පැකේජ් එක අප්ඩේට් වෙනවා. මේ මාසේ බිල් එකට ඇඩ් වෙයි. අද දවසේදී මේ පැකේජ් එක චේන්ජ් වෙයි. මට ඊට පස්සේ ඕනෙ වුණොත් අඩු පැකේජ් එකකට මාරු වෙන්න පුළුවන්ද? ගැටලුවක් නැහැ. කාලයක් තියෙනවා පැකේජ් එකක් දාලා ඉන්න ඕනේ කියලා එහෙම එකක් නැහැ. හැබැයි ඩවුන්ග්‍රේඩ් රික්වෙස්ට් එකක් කරනවා නම් අන්ලිමිටඩ් ෆයිබර් ප්ලෑන් වලට කිසිම රිස්ට්‍රික්ෂන් එකක් නැහැ. ඒත් සාමාන්‍යයෙන් ඩවුන්ග්‍රේඩ් එකක් යනවා නම් බිලින් යුනිට් එකට තමයි දැනුම් දෙන්න ඕනේ. මාසයක කාලයක් වගේ යනවා. ස්තූතියි, සුබ දවසක්.