දැනට කනෙක්ෂන් එක බිල්පත නිසා ඩිස්කනෙක්ට් වෙලා තියෙන්නේ. දැනට නොවෙම්බර් තිහ දක්වා රුපියල් දහතුන්දාස් හාරසිය හැට දෙකක මුදලක් පෙන්නුම් කරනවා. බිල්පත ඊමේල් හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසි දෙක තමයි due date එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවෙම්බර් බිලට පේමන්ට් එක කරොත් කනෙක්ෂන් එක ඔටෝමැටිකලි ටික වෙලාවකින් ඇක්ටිවේට් වෙනවා මැඩම්. පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙනවද? දෙසැම්බර් විසි අටට පස්සේ පේමන්ට් එකක් කරා නම් අපිට ලැබිලා නෑ. පේ කරපු එමුන්ට් එක කීයද කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද මැඩම්? මට ඩීටේල්ස් ටික දෙන්න පුළුවන්ද? කොහොමද පේමන්ට් එක කරේ? බැංකු එකවුන්ට් එකෙන් මැඩම් ට්‍රාන්සැක්ෂන් රිෆරන්ස් නම්බර් එකත් ලබාගත්තද? බෑන්ක් එකවුන්ට් එකෙන් නම් එමුන්ට් එක සහ පේ කරපු වෙලාව කියන්න පොඩ්ඩක්.