ඔබට මම කොහොමද සහය වෙන්න පුළුවන්? අලුත් අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් පැකේජ් එක ගැන දැනගන්නද? අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් පැකේජ් එකේ රැඳී සිටියාට ස්තූතියි. අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් පැකේජ් එකේ රෙන්ටල් එක රුපියල් නවදාස් නවසීයයි. ඒකේ ස්පීඩ් එක 200 Mbps තියෙනවා. ඩවුන්ලෝඩ් ස්පීඩ් එක 200 Mbps තියෙනවා. අප්ලෝඩ් ස්පීඩ් එකට රිස්ට්‍රික්ෂන් එකක් නැහැ. අන්ලිමිටඩ් යූස් කරන්න පුළුවන්. වොයිස් කෝල්ස් පවා අන්ලිමිටඩ් ගන්න පුළුවන්. දැනට මගේ තියෙන්නේ ෆ්ලෑෂ් පැකේජ් එකක්, මට අලුතින් අන්ලිමිටඩ් හෝම් ප්ලස් එකට මාරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඔව්, මාරු වෙන්න පුළුවන්. මෙතනින් මට මාරු කරලා දෙන්න පුළුවන්. කනෙක්ෂන් එකේ අයිඩී අංකය කියන්න පුළුවන්ද? ඇමතුමේ රැඳී සිටියාට ස්තූතියි. පැකේජ් එක අප්ඩේට් වෙනවා. එතකල් දැනට තියෙන පැකේජ් එක යූස් කරන්න පුළුවන්. කොහොමත් මේ පැකේජ් එක දින කිහිපයක් ඇතුළත අප්ඩේට් වෙනවා. මේ මාසේ බිල් එකට ඒක ඇඩ් වෙයි. පස්සේ ඕන වුණොත් අඩු පැකේජ් එකකට මාරු වෙන්න පුළුවන්. ගැටලුවක් නැහැ. නිශ්චිත කාලයක් ඉන්න ඕනේ කියලා එකක් නැහැ. හැබැයි ඩවුන්ග්‍රේඩ් එකක් රික්වෙස්ට් කරනවා නම් බිලින් ඩේට් එකට තමයි ඩවුන්ග්‍රේඩ් කරගන්න වෙන්නේ. ස්තූතියි, සුබ දවසක්.