ආයුබෝවන් එස්එල්ටී මොබිටෙල්. කනෙක්ෂන් එක ඩ්‍රොප් වෙනවා කිව්ව නිසා චෙක් කරලා බැලුවා. ලයින් එකේ සිග්නල් මදි. දැන් රවුටර් එක රීසෙට් කරලා බැලුවද මැඩම්? ලයිට් පත්තු වෙනවද? රතු පාටින්ද කොළ පාටින්ද තියෙන්නේ? නෑ සර්, දැනට සිග්නල් අවුලක් තියෙනවා ඒ පැත්තටම. ෆයිබර් කේබල් එකක් ඩැමේජ් වෙලා තියෙනවා. කනෙක්ෂන් එක ටික වෙලාවකින් චෙක් කරලා බලන්න. එස්එල්ටී මොබිටෙල් වෙතින් වෙනත් දැනගැනීමට අවශ්‍යද? මා ලබා දුන් සේවය ඇගයීමට ලක් කරන්න. ස්තුතියි එස්එල්ටී මොබිටෙල්. බිල් එක ඊමේල් හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසි දෙක තමයි ඩියු ඩේට් එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවෙම්බර් බිල් එකටත් පේමන්ට් එක කරලා තියෙන්නේ. කනෙක්ෂන් එක ඔටෝමැටිකලි ටික වෙලාවකින් ඇක්ටිව් වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් විසි අට වගේ. ඊට පස්සේ පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙනවා.