දැනට කනෙක්ෂන් එක බිල්පත නිසා දිස්කනෙක්ට් වෙලා තියෙන්නේ. දැනට නොවෙම්බර් තිහ දක්වා රුපියල් දහතුන්දා හාරසිය හැට දෙකක් තියෙනවා. බිල්පත ඊමේල් හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසිදෙක තමයි due date එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවෙම්බර් බිලට පේමන්ට් එක කරොත් කනෙක්ෂන් එක ඔටෝමැටිකලි ටික වෙලාවකින් ඇක්ටිව් වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් විසිඅට දාට පස්සේ පේමන්ට් එකක් කරා නම් අපිට ලැබිලා නෑ. පේ කරපු එමුන්ට් එක කීයද කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද මැඩම්? මට ඩීටේල්ස් ටික දෙන්න පුළුවන්ද? කොහොමද පේමන්ට් එක කරේ? බැංකු එකවුන්ට් එකෙන්ද? මැඩම්ගේ එමුන්ට් එක ඩිඩක්ට් වුණාද? ට්‍රාන්සැක්ෂන් රිෆරන්ස් නම්බර් එකත් මැඩම් ලබාගත්තද? බෑන්ක් එකවුන්ට් එකේ නම හරිම එමුන්ට් එක සහ දැනට පේ කරපු වෙලාව කියන්න පොඩ්ඩක්.