ආයුබෝවන් එස්එල්ටී මොබිටෙල්. කනෙක්ෂන් එක ඩ්‍රොප් වෙනවා කිව්ව නිසා චෙක් කරලා බලද්දි ලයින් එකේ සිග්නල් මදි. රවුටර් එක රීසෙට් කරලා බැලුවද? මැඩම් ලයිට් පත්තුවෙනවද? රතු පාටින්ද කොළ පාටින්ද තියෙන්නේ? නෑ සර් දැනට සිග්නල් අවුලක් තියෙනවා මුළු පැත්තටම ෆයිබර් කේබල් එකක් ඩැමේජ් වෙලා තියෙන්නේ. කනෙක්ෂන් එක ටික වෙලාවකින් චෙක් කරලා බලන්න. වෙනත් යමක් දැනගැනීමට අවශ්‍යද? මා ලබා දුන් සේවය ඇගයීමට කටයුතු කරන්න. ස්තුතියි මොබිටෙල්. බිල් එක ඊමේල් හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසි දෙක තමයි ඩියු ඩේට් එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවැම්බර් වලටත් පේමන්ට් ටික කරලා. කනෙක්ෂන් එක ඔටෝමැටිකලි ටික වෙලාවකින් ඇක්ටිව් වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් විසි අටට. ඊට පස්සේ පේමන්ට් එකක් කරලා නෑ.