ආයුබෝවන් මම රේනුකා ඔබට සහය වන්න පුළුවන්. කියන්න මැඩම්. එන්ටර් කරපු නම්බර් එකට අදාළ කනෙක්ෂන් එකේ බිල් එක 2419771 ද මැඩම්? කනෙක්ෂන් එකට අදාළ අයිතිකරුගේ නම දැනගන්න පුළුවන්ද? දැනට නොවැම්බර් 30 දක්වා රුපියල් එක්දහස් හාරසිය ගණනක බිල් පතක් තියෙන්නේ. දෙසැම්බර් 22 තමයි පේමන්ට් කරලා තියෙන්නේ. කනෙක්ෂන් එක ඔටෝ ටික වෙලාවකින් ඇක්ටිව් වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් චෙක් කරලා තියෙන්නේ. දෙසැම්බර් 28 ද පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ? අමුන්ට් එක කීයද කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද? මට ඩීටේල්ස් ටික දෙන්න. කොහොමද පේමන්ට් එක කරේ? බෑන්ක් එකවුන්ට් එකෙන්ද? ට්‍රාන්සැක්ෂන් රිෆරන්ස් නම්බර් එක ලබාගන්න පුළුවන්ද? කරපු වෙලාව සහ බෑන්ක් එක මොකක්ද? හතයි හතළිස් පහ ද වෙලාව? ට්‍රාන්සැක්ෂන් රිෆරන්ස් නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද? අප්ඩේට් වෙලා නැහැ. අපි බිලින් සෙක්ෂන් එකට දාලා තියෙන්නේ. ටික වෙලාවකින් ඇක්ටිව් වෙයි. ට්‍රාන්සැක්ෂන් රිෆරන්ස් නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද? 873295. අයිතිකරුටද කතා කරන්නේ? මට කන්ටැක්ට් නම්බර් එකක් දෙන්න. මැඩම්ට කෝල් කරපු නම්බර් එකට මැසේජ් එකක් එයි. කනෙක්ෂන් එක ටික වෙලාවකින් චෙක් කරලා බලන්න. මොබිටෙල් හා සම්බන්ධ වුණාට ස්තුතියි. වෙනත් දෙයක් දැනගැනීමට අවශ්‍යද? ලබා දුන් සේවය ඇගයීමට සහභාගී වන්න. මොබිටෙල් වෙත ස්තුතියි.