ආයුබෝවන්, SLT-Mobitel. කනෙක්ෂන් එක drop වෙනවා කිව්ව නිසා චෙක් කරලා බැලුවා. ලයින් එකේ සිග්නල් මදි. රවුටර් එක reset කරලා බැලුවද මැඩම්? ලයිට් පත්තුවෙන්නේ රතු පාටින්ද කොළ පාටින්ද? නෑ සර්, දැනට සිග්නල් අවුලක් තියෙනවා. ඒ පැත්තටම fiber cable එකක් damage වෙලා තියෙනවා. කනෙක්ෂන් එක ඇක්ටිව් වුණාම ටික වෙලාවකින් චෙක් කරලා බලන්න. SLT-Mobitel සමඟ රැඳී සිටියාට ස්තූතියි. වෙනත් දැනගැනීමට අවශ්‍යද? මා ලබා දුන් සේවය ඇගයීමට සහභාගී වන්න. ස්තූතියි. බිල්පත email හරහා සෙන්ඩ් කරන්නේ. දෙසැම්බර් විසි දෙක තමයි due date එක තිබිලා තියෙන්නේ. නොවැම්බර් බිල් එකට පේමන්ට් ටික කරාම කනෙක්ෂන් ටික automatically ටික වෙලාවකින් active වෙනවා. මැඩම් පේමන්ට් එකක් කරලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් විසි අට වෙනිදාට පස්සේ පේමන්ට් එකක් කරා නම්.